在迎接第二場決賽
湘北出戰武里隊之前
櫻木花道進行了
每天600球籃底射球的特訓
櫻木花道忘我練習射籃直至汗流浹背
接著比賽的日子到了
那個笨蛋到底在做甚麼
因爲在比賽當天早上
又進行了200球的練習
不小心睡過頭導致在比賽時遲到
即使沒有櫻木出場
湘北還是以120比81完勝武里
目前在決賽圈的成績是一勝一負
終於從背水一戰中向前跨出了一步
這樣爭奪冠軍寶座的
就鎖定在海南
陵南跟湘北三支隊伍中了
沒錯
而且下一場搞不好就是真正的冠軍賽
好 上場了
是
上場了
頂峰之戰海南VS陵南
加油
海南加油
陵南加油
那家伙
原來他是陵南的選手啊
(陵南前鋒 福田吉兆)
(二年級 188cm 80kg)
魚住 是陵南的魚住
好高啊 他到底有多高啊
第一次看見這麼高的人
猩猩老大這家伙 他就會賣高
天啊
站起來才能感受到他的高度 相田小姐
你看看 他真的好高啊
拜託你坐下來好不好
面對202cm的魚住
即使是海南也會有些棘手吧
沒錯 海南的身高也不算太高
海南隊
感覺他們很平靜地練習啊
不過他們雖然表面上很平靜
卻能感受到一股神秘的氣氛
這就是所謂王者的威嚴吧
看起來很強大
還有三分鐘
好 進行最後練習
開始最後練習
我要成爲全場觀眾的焦點
做甚麼
他好像要做甚麼
他要做甚麼啊
那個小丑又開始Chok了
他自己進行空中接力
接住空中的籃球直接入樽
怎麼回事 球進去了
笨蛋 你這個馬騮精
大家都在看你出洋相
可惡
空中接力投進了
好了 集合
是
集合
那家伙
陵南之前有那家伙嗎
不 在和我們的練習賽裡沒有他
那個家伙是阿福
福福
阿神 集合了
你認識他嗎
是的
阿神
教練
打出火花了
你們有過甚麼過節嗎
從高中時就開始了
我高二的時候
那小子被稱爲恐怖的新生
一年級就成爲了明星球員
而我不是自誇
我當時人稱「神奈川的田岡阿里」
我們兩個一直是勁敵
沒錯 用現在的球員比喻的話
我就是仙道 高頭就是流川
仙道
流川
你騙人 胡說八道
是真的
他們好像講我甚麼
總之不管這些 坐下
怎麼了
陵南看起來氣定神閒啊
大家把眼睛閉起來
回想一下平日的練習
提起精神 再來一次
動起來 再一次 盯好球
張開眼睛
根本不願想起來
全身都冒汗了
單單回憶一下就快吐了
好痛苦
聽好
以練習量來說我們是第一
我們比湘北 海南練得都多
我不知道高頭有多嚴格
但是我一定比他更嚴格
在我的帶隊歷史中
今年的隊伍練習最多
也是最辛苦的
你們都非常努力
我們也是時候奪冠了
他叫福田吉兆
在初中二年級尾聲才進籃球隊的
我們也就一起練過幾個月的球
當時他是初學者 也沒甚麼實力
但是
他進步神速
他之後在高中如何我就不清楚了
好了 我們上吧
你們看好自己負責盯住的陵南選手
也要觀察海南是如何進攻和防守的
是
海南大附屬高中和陵南高中的比賽
現在開始
是
這個大叔可是真夠高的
不是一般的高
這可是備受矚目的對決啊
誰和誰的對決啊
猩猩老大對戰野馬騮精 馬騮精之戰
你也是隻馬騮精 白痴
阿牧
今天就讓你摘下神奈川第一的招牌
你說甚麼
你是辦不到的 魚住
你錯了
不是我 而是我們隊的仙道
真是傷腦筋
海南加油
陵南加油
陵南的球
仙道 看你的了
來吧 先拿下一分
仙道打控球後衛
他可有190cm高
有種就來吧 仙道
陵南的其他後衛選手
的確沒人能對抗阿牧
你是要出奇招嗎 田岡師兄
不過這就表示你已經輸了
被稱爲奇招的所有戰術
都不過是過於考慮對手的情況
而迷失自我的做法罷了
你讓190cm的仙道
去打不熟悉的控球後衛
是過分顧忌阿牧的存在
反而扼殺了仙道的實力
沒錯 稍一分神球就會被搶走
等你回過神來 對方已經發動快攻了
阿牧在防守的同時也在進攻
球太高了
傳球失誤
就算是魚住也接不住那個球
甚麼
來了一次空中接力
櫻木
你仔細觀察那個13號
他以後可能是你的對手
阿福嗎
跑啊 跑啊 跑啊
4號
甚麼
一盯四聯防
仙道一對一盯著阿牧
仙道以後的四人做區域聯防
陵南的戰略
就是要仙道徹底盯住阿牧
田岡學長
我如果不相信仙道的實力
就不會用這種戰略
高頭
我一直相信仙道是超越阿牧的人才
很好 仙道
今天就讓你摘下神奈川第一的招牌
不是我 而是我們隊的仙道
我們隊的仙道會摘下
看來你真有這個想法啊
相田小姐 控球後衛是做甚麼的
首先最主要的作用是組織進攻
可以說是球場上的教練
這不是矮仔做的工作嗎
一般來說是的
但是那是因爲一般來說
控球好的人和具有控球後衛資質的人
矮的較多
並不是控球後衛一定要矮
這球傳得太妙了 仙道學長
太妙了
傳得好
陵南佔上風啊
仙道以外的四個人都很輕鬆
仙道的傳球很棒啊
海南喊暫停
仙道傳得漂亮
謝謝
讓仙道來當控球後衛
難道田岡教練看出他的資質了嗎
廣闊的視野 組織比賽的才能
以及靈活的傳球
無論哪一項都適合當控球後衛
說不定最能讓仙道發揮實力的
是控球後衛
聽好
至今爲止有許多球隊想打倒我們
但是你們把他們都擊退了
那是因爲你們從不處於保守姿態
大家都稱你們爲王者
說你們是最強的
就是因爲大家不安於這種讚美
一直不斷進攻進攻進攻到底
才有了今天的海南
仙道和魚住
加上那個來歷不明的13號前鋒
現在的陵南非常強
他們是最強的挑戰者
我們 勢均力敵
求勝心強的隊伍才能打贏比賽
今天也跟以往一樣去進攻吧
是
不可能一直保持這個局勢到最後的
是嗎
阿牧不可能不吭聲
比起主要發揮四位隊友實力的仙道
阿牧是準備親自切進去
海南在這之後的攻擊形態還沒成型
差不多該成型了
很好
毫無破綻
仙道將腰放得那麼低
阿牧沒那麼容易過去的
田岡學長
看來你把他們訓練得很好
防守得很漂亮
好快
天啦 傳得好棒
那還用說
出界
怎麼可能
陵南防守太厲害了
你們以前真的只輸給陵南1分嗎
應該是
開甚麼玩笑 騙人的吧
陵南對戰海南大附中的比賽
打到上半場九分十秒
比分25比14
陵南領先是11分
因爲阿福預料之外的活躍
使陵南大比分領先
海南的實力可不止如此
喂 大叔 馬騮精 別鬆懈啊
他們會覺得你們很弱的
吵死了 紅毛馬騮
你給我閉嘴看著
別小看王者海南
男兒當入樽
發揮本領王者˖陵南
你會看的吧